Υλοποιήστε δύο αναδρομικές συναρτήσεις MinBSTValue και MaxBSTValue που δέχονται ως μοναδική παράμετροτηνρίζαενός ΔΔΑ και επιστρέφουν τη μικρότερη και τη μεγαλύτερη τιμή του αντίστοιχα. 
Αν το ΔΔΑ είναι κενό θαεπιστρέφουν-1.Για να ελέγξετε την ορθότητα των συναρτήσεων, στο κυρίως πρόγραμμα θα διαβάζονται θετικοί ακέραιοι αριθμοί μέχριναδιαβαστεί το -1. Δεν χρειάζεται να γίνει έλεγχος για την εγκυρότητα των αριθμών.
Δέντρα - σελίδα 16 από 17
Εμφανίστε τα στοιχεία του ΔΔΑ σε αύξουσα διάταξη και στη συνέχεια τη μικρότερη και τη μεγαλύτερη τιμή.
